Image Processing Homework #1

 

題目：Spatial Image Enhancement

 

Enhance the three given images by three spatial image enhancement techniques: 
(1) power-law (gamma) transformation, 
(2) histogram equalization, 
(3) image sharpening using the Laplacian.

 

Platform:

(1) Matlab, python, or others … 只要讓助教在windows電腦上不必額外安裝任何軟體就能執行並顯示結果即可。

(2) 結果需show出原始images與做完處理後的images。另外，histogram equalization的結果另需show所有images的histograms。

 

Test images:已放在e-course2課程平台中，請自行下載，影像格式為256X256的bmp檔。


繳交方式：

(1) 請將source code、可執行檔、及homework報告，以學號為名稱建一個資料夾，將所有檔案置於此資料夾中，並將資料夾壓縮之後上傳至e-course2課程平台。

(2) 請將書面報告列印後繳交到Lab 308A。

報告格式：請參照上課投影片ch0 (p. 9)描述。

繳交期限：Oct. 28, 2020

PS:

(1) 抄襲者一律零分計算。

(2) 報告內請詳述程式執行流程。

(3) call function 會扣分。

(4) 請附上 test images 在資料夾內，否則會斟酌扣分。
